# 女孩版特有事件

## 老公状态不好

地点：家里
条件：和任意GG结婚后，一直不理他，第10天早上起床自动发生。

## 除夕噩梦事件

时间：冬30晚上
地点：家里
条件：睡觉后可能触发事件，主角会做噩梦，总共3个噩梦（每次发生一个）

## 停电事件

时间：暴风雪天
地点：家里
条件：准备睡觉时随机发生，屋里黑了一下。。

## 5MM试吃事件

时间：夏天am8-pm8
地点：家里
条件：拥有所有厨具，得到料理冠军，在家做料理时发生。
5个女孩来家里点餐，把她们要的料理给她们就行。

## 点餐范围

珀布利：卵焼き（炒鸡蛋）、ゆで卵（煮鸡蛋）、オムライス（蛋炒饭） 、オムレッ（菜肉蛋卷）
琳：まつたけごはん（松蘑饭）、ホットケーキ（热蛋糕）、ケーキ（蛋糕）、チーズフォソデュ（干酪）、ッチユー（炖品）
玛丽：野菜ジュース（菜汁）、チョコレートヶーキ（巧克力蛋糕）、ぶどうパン（葡萄面包）、リラックスティー（消闲茶）
卡莲：ポップコーン（爆米花）、ピザ（披萨）、天ぷら（天麸罗）、フラィドポテト（烤马铃薯）、刺身
艾利：月见だんご（赏月丸子）、サラダ（沙拉）、いちご牛乳（草莓牛奶）、ホットミルク（热牛奶）

## 5MM试床事件

时间：pm8-12
地点：家里
条件：买了大床，准备睡觉时发生。
5个女孩来试大床，后来由于太挤了，就都走了。

## 小狗病倒

时间：早上刚起床
地点：家里
条件：长期不抱狗，小狗好感归0发生。

## 霍安的收购

时间：非节日的am11-pm4
地点：海边扎克家
事件：送礼给霍安提高好感（貌似是120以上），进门之后霍安会提出收购的事情，以后可以随便卖东西给霍安。注意霍安每次的收购价都不一样，如果觉着亏就不要卖。

## 霍安的猜苹果游戏

时间：非节日的am11-pm4
地点：海边扎克家
送礼给霍安提高好感（貌似是150以上），进门就可以触发猜苹果的事件，以后可以反复跟霍安玩这个游戏。
游戏10次全对的话，可以得到一个月下美人，卖给霍安赚7、8万的钱。或者把月下美人扔10个给女神，女神会回送女神之花，卖给霍安赚100万。
如果没有全对，会得到迷之券。用迷之券玩另外一个游戏。当出来的数字3个一样或者是顺序（比如123），得到CD；如果出两个一样的数字，随机得到种子。

### 猜苹果攻略

- 模拟器请用即时存档。

- 掌机看这个

首先先记录下3个苹果的最初的位置，然后苹果转动的时候遵循以下的规律，每次移动的时候要盯着中间的苹果，

1. 如果先是左边和右边的苹果转了两次，我都是方便记忆记为两大圈，那后面怎么移动都不用记了，最后三个苹果的位置是不变的。
2. 如果先是左边和右边的苹果转了一次，即一大圈，然后就是小圈，就是左边和中间的转一次，（也可能是右边和中间转，记不清了，但是都是小圈，很明显）那最后的位置是中间的苹果位置不变，左右两边的苹果位置相互调换。
3. 如果先是中间的和左边的转一圈，我都记为左一，然后是右边两个苹果来回移动两次，我记为右二，不是开始的时候要盯着中间的苹果嘛，在最后停下的时候如果中间的苹果变成中间了，那么原来中间的苹果就移到了右边，左边的苹果位置不变。
4. 这个开始和3条一样，但是最后停下的时候中间的苹果变成在最左边，那么原来左边的苹果就移动到了右边，右边的苹果移动到了中间。
5. 如果转的次序是左一右一然后一大圈，那么最后的位置是中间的苹果移动到了左边，左边的移动到中间，右边的没变
6. 如果先是一小圈，然后是两个大圈，那最后的位置就是右边的移动到了左边，左边的移动到中间，中间的移动到右边。

用A、B、C表示3个苹果的话就是

1. A、B、C————两大圈 ——————>A、B、C
2. A、B、C————一大圈一小圈——————>C、B、A
3. A、B、C————左一右二（最后一次是中间和左换） —————>A、C、B
4. A、B、C————左一右二（最后一次是中间和右换） ——————>B、C、A
5. A、B、C————左一右一然后一大圈——————>B、A、C
6. A、B、C————一小圈两大圈——————>C、A、B
