# 隐藏事件

## 牧场野狗事件

时间：PM8：00
地点：自家牧场
内容：出现野狗袭击动物。
说明：出现几率随机。若自家狗狗已长大（小狗60天变大狗），可以将野狗赶走。还可以用锤子等农具攻击野狗，但要注意别打到自己的动物。

## 泉中女神

时间：任意时间
地点：有瀑布的泉（温泉旁边）
内容：向泉中丢东西会出现女神
说明：一般情况下向泉中丢花，经济/易找。连续10次得到力之果实，再10次得到一次加爱情度的机会。再10次得到白色草，以后30+10n次都是白色草。

## 湖中河童

时间：冬季以外任意时间
地点：后山湖
内容：向湖中丢黄瓜（青瓜）出现河童
说明：和女神不一样只能丢黄瓜（青瓜），累计10次（11次）得到不可思议的果实（蓝色果实）。以后不论丢多少次也不会再给东西。

## 花瓶的秘密

时间：任意时间
地点：自己家中
内容：花瓶中有花时对体力恢复有一定作用
说明：当小屋增筑一次后，中国商人会来向你推销“花瓶”。如果在花瓶上插上花的话，会在第二天早上起一定恢复作用。不睡觉也有作用。每天早上会根据插什么花来决定恢复相应的体力/疲劳。花瓶插上花即会在第二天有效果，花枯萎后再插上一朵即可（枯萎那天早上没有恢复作用），每个季度只能摆相应季度的花，否则不起作用且第二天便会枯萎。

## 花瓶的作用

月泪草（春）：体力+10 三色花（春）：疲劳-7
猫薄荷（夏）：疲劳-5
蓝色奇幻草（秋）：体力+3 红色奇幻草（秋）：疲劳-10

## 壁炉的秘密

时间：任意时间
地点：自家屋中
内容：向屋中的壁炉里丢木材或树枝，可以生火取暖（更热），到屋外烟囱会冒烟，平时不会。
说明：只能丢木材或树枝进去，冬季睡前丢入可以取暖，对体力恢复有一定作用（和花瓶的作用相似）。除冬季外，其余时间睡前丢入木材或树枝，起反作用。

## 奇怪的BGM

（背景音乐）
时间：任何时间
地点：任何地点
内容：当主角身体因过度劳累变蓝时，BGM（背景音乐）会有所变化。
说明：一定要仔细听，很奇怪的声音，下雨/下雪等时候不行。

## 后山的动物们

时间：任何时间
地点：后山湖的南方
内容：出现不同的小动物
说明：出现几率随机。不同季节不同。不能捕捉，只能看看。以下是所有动物的图鉴：

## 马踩石头

（可能是BUG）
时间：任何时间
地点：自家牧场
内容：骑着马可以踩到石头上
说明：石头旁边要有牛或羊，再从另一面冲过，由于有动物挡着，你会发现，马停在石头上了，有意思吧，还可以在石头上移动。具体如图。

## 电视的秘密

时间：PM4：44
地点：自家屋中
内容：此时打开电视，会出现很多奇怪的字。
说明：时间要看钟表才能准时。在日文版中这是介绍诅咒农具的，可能由于汉化问题，使文字无法正常显示，而且这些字很多，要等很长时间。

## 午夜闹鬼

时间：AM0：00
地点：自家屋中
内容：不停地看镜子（不停按A），会发生两种情况----1。镜子里会闪过河童的样子，主角头上出现叹号"!" 2。听到门“砰”一声关上，主角四处张望，什么也没看见。
说明：一定要有镜子，时间要看钟表才能准时，其他没什么好说明的，恐怖事件。。。。

## 牧场的地鼠

时间：冬季以外任何时间
地点：自己的牧场
内容：用锄头耕地时会遇见地鼠
说明：锄到地鼠时，要迅速用"快捷键"切换到锤子（其他方法换工具，地鼠会消失）。马上砸地鼠，它会缩回，家记薄中会有记录（如图）。但目前不知有何用处，也许只是娱乐罢了。

## 湖中钓河童

时间：冬季以外任何时间
地点：后山湖
内容：在湖里钓鱼时，有1/256的几率钓到河童。
说明：几率很小，也没有礼物送，只是娱乐罢了。

## 袜子中的圣诞礼物

时间：冬25日pm9：00-pm0：00 睡觉
地点：自家屋中
内容：镇长来送礼物，第二天从袜子中得到礼物
说明：礼物有秘银，月亮石等，一定要有袜子。
袜子获得方法：冬1-23日，水（三）以外，am9。00-11。00去艾莲家艾莲送给主角装圣诞礼物的袜子（和艾莲友好度很高，送毛线团给她）
